ねえ
漢字で振りするの疲れちゃったんだけど
あんたってさほんとセックス下手だよね
やったことあんの?
ねえ本当は童貞なんじゃないの?
超下手くそチンコも全然立ってないし
なんなの?
もっとチンコ固くしてよ
そんなんじゃ全然気持ちよくないんだけど
ほら私のおっぱい触ってみなさいよ
ほら
これ触っても立たないの?
ねえ早くちんこ立たせろよこのクソ
ねえなんなの
あんたとセックスしてるぐらいなら自分でオナニーしてる方が何倍も気持ちいいんだけど
ほんと下手くそ
そんなんで女の子満足させられると思ってんの
ねえもっと勉強してきなさいよ
私のこと抱こうなんて100年早いんだけど
分かってんの?
ほら早くちんこしごいて立たせろよ
ほら
もっと
もっとだよ
全然気持ちよくない
ほんとクソちんぽ
こんなちんこついてて意味あんの?
ねえ
超小さいし
なんなの?
全然気持ちよくない
ねえもしかしてさ
緊張してんの
なんかそういうさ
メンタル弱いとこもほんと気持ち悪いんだけど
なんなの
てかさ
なんかさっきからさ
私にさこうやって言われてさ
さっきよりちんこ大きくなってきてない?
ねえ
もしかしてあんたってMOだったの?
ねえMO?
マジで?
MOとかほんとキモいんだけど
なんかさっきからさ
やってる時よりちんこ立ってきてるよね
ほらじゃあよく見せてみ
ほら
さっきより超立ってんじゃん
マジキモいんだけど
私あんたがM.O.だって知ってたら
セックスなんかしなかったんだけど
ほんと最悪
ほら自分でしごいてみなよ
ねえ
ほら自分でしごいて大きくしてみなさいよ
あんたM.O.だからさ
そんなキモいちんこしてたんだね
なんか小さいし
方形だし
しかもなんか臭いしさ
本当は最悪
ありえないんだけど
もうそこで一人でオナニーしてなよ